(Episodio 21) Acerca de esta escena de audición,
deberías saber eso
la protagonista femenina
fue extremadamente sobresaliente en la escuela
y también muy hermosa.
Por lo tanto, cuando ella va a las audiciones,
ella debería sentir eso
esta posición
es pan comido
y está hecho a medida para ella.
Entonces creo que en esta escena,
deberías mostrar
ese tipo de confianza.
Gracias Caleb,
por ayudarme tanto!
Nada.
Sólo quiero guardar algunas repeticiones más tarde.
y ahorrarles a todos algo de tiempo.
cristina,
¡sálvame!
elena,
levántate primero si tienes algo que decir.
Antes era culpa mía.
No debería haberte apuntado en todas partes del set.
¿Puedes perdonarme?
Si todavía estás enojado
conmigo por golpear a tu asistente,
entonces puedes abofetearme dos veces
para liberar tu ira!
¡Es suficiente!
Ya estamos empatados.
Levántate primero y habla correctamente, ¿vale?
Si continúas así,
No tendremos nada de qué hablar.
Tienes algo que rogarme, ¿verdad?
Ajá,
Lo he pensado durante mucho tiempo.
Quiero volver al equipo y filmar de nuevo.
Eh, Helena,
Kristine acaba de volver a ser la actriz principal.
¿Estás ahora tratando de hacer que Kristine regrese?
¿A ser la actriz de reparto?
Kristine, conoces mi situación.
¿Puedes pedirle un favor al Sr. Ward?
¿Para dejarme volver a la tripulación?